No sé de tal carta.
Conspiraste con Cersei Lannister
y Joffrey Baratheon
para traicionar a nuestro padre,
Ned Stark.
Gracias a tus engaños fue encarcelado
y después ejecutado
bajo cargos falsos de traición.
¿Lo niegas?
¡Lo niego!
Ninguno estuvo ahí
para ver lo que sucedió.
Ninguno conoce la verdad.
Pusiste una daga en su cuello.
Le dijiste: "Te advertí
que no confiaras en mí".
Le dijiste a nuestra madre que la daga
le pertenecía a Tyrion Lannister.
Pero fue otra de tus mentiras.
Era tuya.
Lady Sansa,
la conozco desde que era niña.
-La he protegido...
-¿Protegerme?
¿Vendiéndome a los Bolton?
Si habláramos a solas,
podría explicarlo todo.